Zadanie polega na utworzeniu i wyświetleniu indeksu haseł występujących w podanym tekście. Indeks haseł jest to lista haseł wraz z wykazem linii, w których pojawia się dane hasło.

Hasła w wykazie mają być uporządkowane alfabetycznie, zaś linie rosnąco. W hasłach dopuszczane są tylko znaki alfabetu angielskiego oraz cyfry. Numery linii są liczbami naturalnymi (>0). Każde hasło występuje w indeksie tylko raz. Numery linii w wykazie linii pojedynczego hasła nie mogą się powtarzać.

Strukturami umożliwiającymi realizację tego zadania mają być binarne drzewa wyszukiwania oraz ewentualnie lista liniowa. Należy samodzielnie zaimplementować te struktury.

UWAGA: Nie można wykorzystywać gotowych struktur i algorytmów.

Bardziej szczegółowo:

program w pierwszym wierszu otrzymuje liczbę linii tekstu do przetworzenia,
następnie w każdym nowym wierszu otrzymuje linię tekstu złożoną z liczby wyrazów w tej linii oraz z kolejnych wyrazów (elementy linii są oddzielone spacjami),
program powinien przetworzyć kolejno wszystkie linie tekstu a następnie wyświetlić opisany wyżej indeks haseł,
każdy wpis w indeksie haseł powinien mieć postać:
hasło => lista_numerów_linii
Przykład 1

Wejście:

4
5 Adam Beata Celina Jan Zofia
2 Leokadia Beata
1 Zofia
1 Adam
Wyjście:

Adam => 1 4 
Beata => 1 2 
Celina => 1 
Jan => 1 
Leokadia => 2 
Zofia => 1 3 
Przykład 2

Wejście:

5
3 a b c
2 a a
2 b a
4 c b d a
3 b b d
Wyjście:

a => 1 2 3 4 
b => 1 3 4 5 
c => 1 4 
d => 4 5
