Łamiesz królewską pieczęć i rozwijasz list:

Dawniej w naszym królestwie panował pokój. Poddani żyli dostatnio, kraj się rozwijał, a nad ich bezpieczeństwem czuwała królewska gwardia. Na każdym rozdrożu stała strażnica, aby kupcy mogli podróżować bez obaw, że napadną ich bandyci. Co nam dziś z tego zostało? Wrogie armie atakują nas ze wszystkich stron, gospodarka chyli się ku upadkowi, a w skarbcu brakuje złota na żołd. Muszę odwołać strażników z wnętrza królestwa, aby mogli bronić naszych granic, ale gdy to zrobię, na szlaki handlowe niechybnie znów wyjdą rozbójnicy. Hetmanie, doradź, co począć.

Ciskasz przeczytany list do ognia.

W czasach dobrobytu wieże strażnicze stawiano na obu końcach traktu, a każdą z nich obsadzał jeden żołnierz. Budowano je tak, aby wartownik pełniący służbę na jednej z wież widział wieżę po drugiej stronie. Jeżeli szlak był dłuższy, co najmniej jedna z wież musiała być odpowiednio wyższa. Na mapie, którą dysponujesz, zaznaczone zostały jedynie wieże, dlatego musisz odtworzyć przebieg traktów. 

Twoim zadaniem, jako hetmana koronnego, jest określenie największej liczby żołnierzy, którzy otrzymają rozkaz opuszczenia wież strażniczych i ruszenia na front. Szlaki handlowe powinny być jednak wciąż względnie chronione. Będzie tak wtedy, gdy na każdym szlaku chociaż jedna z wież będzie obsadzona przez wartownika. Ciężkie czasy wymagają szybkiego działania, dlatego wystarczająca będzie szacunkowa liczba. 

Jeżeli dobrze doradzisz królowi, a armia zwycięży w walce, ten zapewne odwdzięczy się nadając Ci kolejne przywileje. Sprawa się jednak komplikuje, bo król pod wpływem stresu stał się ostatnio drażliwy i jeżeli podana liczba będzie za duża, a na szlakach pojawią się bandyci, król Cię zdegraduje i odeśle jako wartownika na jedną z wież. Gorzej, jeżeli liczba okaże się za mała. Wówczas król posądzi Cię o współpracę z nieprzyjacielem i pośle na szafot.
W obliczeniach należy przyjąć, że promień zasięgu wieży udależniony jest od jej wysokości wzorem r=sqrt(13*h).

Wejście

Program powinien w pierwszej linii przyjąć liczbę wież strażniczych.
W kolejnych liniach mają znaleźć się współrzędne x, y kolejnych wież oraz ich wysokość wyrażone wartościami całkowitymi.
W ostatniej linii mają znaleźć się dwie liczby, minimalna (min) oraz maksymalna (max) liczba żołnierzy akceptowalna przez króla.
Wyjście

Jeżeli oszacowana liczba znajduje się w obustronnie domkniętym przedziale [min, max], należy wyświetlić "przywileje". Jeżeli jest większa od max, będzie to "wieza", a jeżeli mniejsza od min - "szafot".

Przykład

Wejście

7
274 90 15
370 131 3
371 72 15
315 70 5
310 100 150
284 127 5
339 102 200
3 5
Wyjście

przywileje