Napisz program, który wśród znajdujących się na powierzchni kuli punktów, odszuka parę najbliższych sobie. Program powinien wykorzystywać metodę dziel i zwyciężaj. 

Do rozwiązania można wykorzystać dowolne klasy i funkcje z biblioteki standardowej C++. 

Uwaga! Z uwagi na błędy zaokrągleń przy zastosowaniu różnych sposobów przeliczeń współrzędnych kątowych z wyjścia została usunięta konieczność podania długości ortodromy. Proszę ponownie sprawdzić swoje rozwiązania.

Wejście

W pierwszej linii dana jest liczba punktów. Mieści sie ona w przedziale od 2 do 100 000 włącznie.
W drugiej linii podany jest obwód sfery, wyrażony liczbą zmiennoprzecinkową. W kolejnych liniach znajdują się definicje punktów składają się one z:

trzyznakowego, nieunikalnego kodu punktu zapisanego wielkimi literami,
szerokości geograficznej wyrażonej w stopniach i w minutach kątowych oraz symbolu N lub S określającego półkulę,
długości geograficznej wyrażonej w stopniach i w minutach kątowych oraz symbolu E lub W określającego półkulę.
Wartości szerokości i długości są liczbami całkowitymi. Kąt szerokości przyjmuje wartości od 0 do 90 włącznie, a długości od 0 do 180 włącznie. Minuty kątowe w obu przypadkach przymują wartości od 0 do 59 włącznie.
Wyjście

Należy wyświetlić kody dwóch najbliższych sobie punktów w kolejności alfabetycznej.

Przykład

Wejście

5
40075
LUB 51 15 N 22 34 E
WAW 52 13 N 21 0 E
NYC 40 42 N 74 0 W
SYD 33 52 S 151 12 E
TOK 35 41 N 139 41 E
Wyjście

LUB WAW