Program ma całkować numerycznie zadanie wyrażenia. Korzystamy z metody Monte Carlo całkowania numerycznego. Całkować będziemy albo wielomiany albo funkcję exp{-ax^2}, a>0. Liczymy całki oznaczone.

Bardziej szczegółowo: na początku program wczytuje ilość n zapytań - jest to ilość całek do policzenia. Następnie podawane jest n zapytań. Zapytanie wygląda następująco: na początku podawany jest znak 'C' lub 'E'. 'E'- oznacza, że całkować będziemy wyrażenie exp{-ax^2}, a>0. 'C' oznacza, że całkować będziemy wielomian.

Jeżeli wczytane zostało 'E', następnie wczytujemy liczbę zmiennoprzecinkową a. Dalej pobieramy granice całkowania. Najpierw lewą potem prawą. Są to liczby zmiennoprzecinkowe.
Jeżeli wczytane zostało 'C', następnie wczytujemy stopień wielomianu powiększony o jeden (liczbę całkowitą nieujemną-jest to ilość współczynników wielomianu), następnie kolejno wczytujemy zmiennoprzecinkowe współczynniki wielomianu (także zerowe). Np. współczynniki [1,0,1,2] reprezentują wielomian 1+x^2+2x^3. Na koniec wczytujemy zmiennoprzecinkowe granice całkowania (najpierw lewą potem prawą). Zakładamy, że wartości wielomianu w granicach całkowania mieszczą się w przedziale [-100,100].
Wyniki ułamkowe zaokrąglamy do dwóch miejsc po przecinku.

Na wyjściu wyświetlamy wyniki kolejnych całek. Dla każdej całki dokonujemy 100000000 losowań.
Przykład

Wejście

2
C
3
0
0
-1
0
1
E
1
0.5
1
Wyjście

-0.33
0.29