Napisz program, który rozstrzygnie czy dane słowo należy do języka generowanego przez gramatykę bezkontekstową. Program powinien wykorzystać algorytm CYK (Cocke–Younger–Kasami).

UWAGA: Nie można wykorzystywać gotowych struktur i algorytmów.

Wejście:

Przyjmujemy następującą notację: zmienne gramatyki oznaczamy dużymi literami od A do S. S jest zmienną startową. Małe litery od a do z to symbole terminalne. Zmienną od jej produkcji oddzielamy :, produkcje od siebie oddzielamy |.

W pierwszej lini wejścia znajduje się badane słowo;
W drugiej lini wejścia znajduje się liczba zmiennych;
W kolejnych liniach znajdują się produkcje gramatyki, jedna linia odpowiada produkcjom jednej zmiennej;
W pierwszej kolejności podajemy produkcje dla zmiennej startowej S, w kolejnych liniach odpowiernio produkcje dla zmiennej A, B, C, itd;
Wyjście:

Na wyjściu wypisujemy odpowiednio słowo "nie" lub "tak".

Przykład 1

Wejście:

aababaababaaababaabab
4
S:AB|BC
A:BA|a
B:CC|b
C:AB|a
Wyjście:

tak 
Przykład 2

Wejście:

baa
3
S:bA|aB
A:bAA|aSb|a
B:aaBB|b
Wyjście:

nie 