Program dostaje od użytkownika liczby (każda inna) ma wyświetlić parę bądź pary liczb o najmniejszej różnicy

Wejście:

-program na początku w pierwszej linii otrzymuje liczbę n<=1000000.
-następnie w liniach otrzymuje n RÓŻNYCH liczb z zakresu od 0 do 1000000.

Wyjście:

Program ma na początku wyświetlić wartość bezwzględną najmniejszej różnicy pomiędzy liczbami. Następnie program ma wyświetlić parę (bądź pary, w przypadku, gdy jest ich więcej) liczb o najmniejszej różnicy. Przez różnicę rozumiemy różnicę liczby większej od liczby mniejszej (różnica będzie zawsze dodatnia). Pary mają być wyświetlone od najmniejszych do największych. W parze także wyświetlamy najpierw liczbę mniejsza potem liczbę większą.

UWAGA: Program powinien działać w złożoności O(nlog(n)).
